اون عشق نسبت به مسئله منطقه کورش نکرده باشه
عشقم کور کرده باشه جواب آشقانه میده به جنگ برنامه شو بده
دقیقا
من تو رو دوست دارم به خاطرت میرم از زیر دریا مرواریت میکشم میارم
اینم قبول نیست
این پرنامه نیست
این تخیله
درسته
یه پرنامه که من پرنامه ریزی کردم پیش فلانی میتونم کار کنم
این محارتو یاد بگیرم
ولو این پرنامه ها بعدن محقق نشود
مهم اینه فکر داره یعنی دقدقدان
سوامین سواد مالی و قناعت داره یعنی
آقا تو همین با این وضعیت مالی دو میلیون گذاشتی کنار یا نه
یه چیزی برای خودت داری یا نه
تو نسیب کاریه
تو سابقه مثلا اگر شما 27 سالتونه گفتید
اگه اونم 27 سالشه تو این 27 سال زندگی
دو تا شغل امتحان کردی یا نه
یا همش سربار خانوادت بودی
اونا داشتن در واقع پول تو جیبی تو میدادن تو 27 سالگیت
اینم مرور گذشتش که سواد مالی و تلاش داشته یا نه
کلام آخر من اینه
ببینید به پوتانسیل رشد
تعهد و مسئولیت پذیری اون آدم نگاه کنید
نه فقط به وضعیت بی پولی الانش
یک
دو
توقف
در جایی که ما تو روایت داریم
اگر ایمانش خوب بود
وضعیت مالیش کم بود
بهش دختر بدید
میدونید چرا؟
چون آدم با ایمان آدم مسئولیت پذیریه
آدم با ایمان آدم بیاری نیست
بی ارزه نیست
غیرت داره
میره برای خانوادش تلاش میکنه
اگر این آدم با ایمانه
با ارزه است
با غیرته
برید کنارش
با همدیگه زندگی رو بسازید
خیلی ممنون و سپاس کذارم
استاد یه سؤالیه
مفتن من و همسرم هک ساله که ازدواج کردیم
و یه فرزند داریم
مدتیه که رابطمون خیلی سرد و بیروخ شده
وقتی همسرم از سر کار بر میگرده
خسته است و بیشتر وقتش رو
با گوشی میگذرونه
من هم درگیر کارهای خونه و بچه هم
دیگه مثل قبل با هم حرف نمیزنیم
و انگار فقط همخونه شدیم
چطور میتونم دوباره
اون سمیمیت و حیجان
اوائل ازدواج رو به زندگیمون
برگردونم
جمعه آخریش هم اینه
آیا این طبیعیه؟
ببینید این که انگار فقط همخونه شدیم
رو من خیلی وقتا
بارها و بارها
از این زوجهایی که تو اتاق
و مشاوره من میان شنیدم
همونطور که شما گفتید
انگار خیلی ها
این مشکل و دردردره میان
همین دیروز تو مرکز بودم
یه مشاوره تلفونی تماس گرفت
با من و سؤالش
دقیقا همین بود
که ما الان بچه دار شدیم
بچه همون تقریبا هشت نوه ماهشه
و من احساس میکنم
زندگیمون تکراری شده و همسرم دیگه
مثل قبل منو دوست نداره
گفتم شما رو دوست نداره
یعنی چی؟
گفت که مثل قبل بیان نمی کنه
بعضی وقتا منم مشغوله
بچم که میخوابه شبه دیگه
مشغوله کلی کار مونده دارم انجام میدم
بعد با خودم فکر میکنم
اصلا از خونه چیزی فهمیدم سرم
گفتم باش تاله در میون گذاشتی
گفت آره فقط میگه که
ذهنم درگیره کارم زیاد شده
نه من تو رو دوست دارم
آیا این طبیعیست؟
هم میتوانم بگویم بله
هم میتوانم بگویم خیر
طبیعیست کجاست؟
طبیعیشو بگم چون گفتید پروپه و ایمون
جواب بدن
ببین اونجایی که میگم بله طبیعیه
در واقع من
برداشتم این محبت
اومده پایین
عوارز طبیعی زندگیست
که مودل محبتها رو
تغییر داده
ببینید طبیعتا
شور و هیجان
روزهای اول و دوران
اقل پس از دو سال
سه سال تو زندگی نخواهد
بود
این طبیعت زندگیه
ما میگیم که یک زن و شوهر که با هم
ازدواج میکنن
چیزی متولد میشود به اسم خانواده
درست
اون خانواده اولین بچه من و شماست
مثل یه بچه روشت میکنه
بزرگ میشه مراهل مختلفی رو میگذرونه
دوران عقد دوران جنینی نشه
دو سال اول زندگیمون
دوران نوزادی خانواده ایماز
هنوز روپا نشده
ببینید اون زمونی که
یک نوزاد
یک نیازهایی داره و یک
ویژگیهایی داره
با اون زمونی که یک کودک
چار پنج ساله تا
ده دوازده ساله داره
متفاوت از همه
ما توقمون باید با مرحله
روشت خانواده همون همه هنگ باشه
یعنی دوران عقد
یه جور محبت ها
خیلی پرشور پر ابراز
دوران بعد از
ازدواج یه مقدار از شور
میاد پایین پر گفتگو
و امیغ
یه چند سال که میگذره
امیغ کم بروز
مثل میدونید چی میشه
مثل یه کوه یخی
کوه یخی بیشتر محبتش میره
زیراب چون سنگین شده
اونی که بیرون میبینی
فقط نکه کوه یخیه
که توی قط مثالش ببینید
انگار فکر کنید یک مسلسی
که فقط نکش بیرونه
پس ممکنه این باشه
از طرفی وقتی فرزندار میشم
نقش جدیدی به نقش هم اضافه میشه
من مادرم خود شما میگید
خب بعد از این که بچه میخواه
به کلی کار خونم مونده اونا رو باید
پس طبیعتا اون مشروعه
آیا رسیدگی به فرزند
و خانه
خودش نشانه یه عشق نیست؟
قطعا هست
زبان تغییر میکنه در مراحل مختلف
باید زبان عشقمون رو
متناسب با شرایط زندگیمون درک کنیم
آما میتونم بگم
بعضی مواقع هم طبیعی نیست
ما پدیدهی داریم به اسم
آنتروپی زناشویی
ببینید سیستم از قواعد فیزیک میاد
قانون فیزیکه
میگه یه سیستم به طور طبیعی
به سمت بینزمی و زوال حرکت میکنه
درسته
اگر بهش انرژی نرسه
اگر ما به مرور حسم کنیم
انگار همخونه شدیم
این یعنی به رابطه مون
به سیستم خانواده مون
به نظام خانواده ما
انرژی
کافی نرسیده
یه جمله تلایی گفتم اولش
ما خوب بلدیم خرچ کنیم
به دستاوردن انرژی رو بلد نیستیم
خونواده
یعنی یه باغ
به این باغ اگر آب نرسونی
خوش کنی
این انرژی از کجا باید بیاد
یعنی از این
سندروم همخانگی میخواییم خانرش بشیم
بریم به سمت
این که حساب بانک آتفیمون رو
که تو سال قبلی گفتم تقبیت کنیم
قانون تلایی پونزده دقیقه
سری ست راهکار بگیرم
نمیخواد روزی یک ساعت دو ساعت سه ساعت
با هم حرف بزنید
روزی پونزده دقیقه آین زندگیتون کنید
آین زندگی ما این است
که روزی پونزده دقیقه
با هم حرف میزنیم
حرف خالی
راجب هر چیزی که به ذهنت میاد
گوشی کنار تلویزیون خاموش
هرچی یه موقعیت یه ساعت مشخص
پونزده دقیقه ی تلایی ما
موجزه میکنه
شروع کننده هم باید سوال کننده باشه دیگه
ما رو میتونیم سوال بپرسیم خاطره بگیم حرف بزنیم
نه این کسی که سوال رو فرستاده
برای ما باید پونزده دقیقه
تغییر از خود ما شروع کنید
درسته
نکته جالب میدونید چیه آی دارابی
پجوهش ها نشون میده بسیاری
از زوچا زیر
ده دقیقه در روز با هم حرف بزنه
چه فاجره
شما اگر پونزده دقیقه حرف بزنید
از نوت درستد زوچا
میاد بالاتر
یعنی از ده دقیقه اومدید رو پونزده دقیقه
بعدم اینو بکنید بیست دقیقه
خیلی زندگی مهتم شد
قانون دوم قرار آشقانه احیایه قرار آشقانه
قرارهای دو نفره بذارید
با هم برید یه رستوران
یه کافشاب نه گرون آزو آینا چیه داریم
با هم پاشید برید پارت قدم بزنید
ده دقیقه یه رو بیست دقیقه نیم ساعت
احیای قرارهای آشقانه
میشه تو خونه چایی درست کنن
تو خونه تو حال خونه
اینم قرار آشقانه
آفری خیلی خوب
آخرین شکار لحظه های قدردانی
مثلا برای نمونه
اینم یه آین کنید توی زندگیتون
هر شب قبل خواب
یه تشکر از همدیگه کنید
چقدر خوبه اینا رو بنویسیم
به درگیدار بزنید
آره آره واقعا دوست جلو چشمون
یه تشکر ها
ممنونم که امروز
خواب بودم بچه داشت
گریه میکرد سریع آرومش کردی
یک رفتار کاملا ساده رو
وقتی میبینی
میشه یک
بمب هستهی
میشه یک انرژی هستهی
برای برق رسانی
به قلعه خانواده من
تا یک ماه چهل روزه برم
همون سرمایه بزاری دائم آتیفی که گفتیم
خیلی ممنونم
سپاس بذارم استاد امروز در خدمتون بودیم
و از بیانت شما استفاده کردیم
ممنونم از شما و همراهی شما شنوندگان گرامی
روز و شب
خوب و عالی رو براتون
آرزو مندم و تا هفته بعدی
همین شما رو به خدای بزرگ و مهربون میسپارم
یا علی مدد
چه احساس خوشی دارم
که همراهیم
چقدر شیرینه با تو
هم صدا بودم
چقدر حال دلم خوبه
تو این روزا
پناه خستگیمی
تکیه گاه من
درست از لحظه
دیدارمون با هم
که شد دنیای
من روشن به بیداری
دلم رازی به فانوس
نگاهت شو
تو از خرشید
خوبه من
چی کم داری
من و تا
هم ترانه
تو راهه
سرنوشتیم چه ساده
به سمون و برای
هم نوشتیم
من و تا
هم ترانه تو راهه
سرنوشتیم چه ساده
قسمونو برای
هم نوشتیم
رسانه دینی
اللهم صلی علی محمد
و عادی محمد
و عدید رجوع
رادیو معرف
سرانج فضیلت و فطرت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علی آل یاسیم
السلام علیک یادعی الله و ربانی آیاته
السلام علیک یادعی دست کنimat
ولان دین miljون آورده
سلام علیک یا خلیفه اللهそして رسان دنبال
و ناصر حقه
بناطقه
السلام علیک یحجه الله و رحمه محیط тirsin
السلام علیک یا حجه الله و رحمه غلاقه
و دلیل ارادته
السلام عليك یا تالی کتاب الله و ترجمانه
السلام عليك في آنائ لیلك و اطراف نهارك
السلام عليك یا بقیه الله في ارضه
السلام عليك یا میثاق الله الذي اخذه و وکده
السلام عليك یا وعد الله الذي ضمنه
السلام عليك ایها العلم المنصوب
والعلم المصبوب
والغالب
والرحمة الواسعة بعده
ویدیو باید
السلام عليك حين تصلي وتغنو
السلام عليك حين ترجع وتسجو
السلام عليك حين تهلل وتكبه
السلام عليك حين تحمد وتستغفر
السلام عليك حين تصبح وتمسی
السلام عليك في الليل إذا يغشو
والنهارك ويغشو
السلام عليك حين تغنو
سلام عليك حين تغنو
سلام ولیك
سلام عليك آمان
سلام عليك حين تغنوا
سلام عليك لوowego
ندیمانون سایان تو باشی
دل پردرد را درمان تو سازی
شفای جان بیماره تو باشی
اگر جمله جهان خست گردن
نه ترسن
چون نگه دارم تو باشی
همین آلم
چوبال بول
در سهرگاه
ببونیم
قهرم بر م الحال
آ bottlene
آARA
dim
لیمquer
لیمکا porque
می Сطرک
اومین
چگویم وصف حسن محروی
قرز زن زلف رخصارم
تو باشیم
اگر جمل جهانم خیلی
خسم گردند
نترسم
چون نگه دارم
تو باشیم
اگر نام تو گویم
و
ب
سمجھر su
سمجھر
در خوش
از حاجال
سیاء
شعب
و
او
موسیقی
کلام امام